# Obermacros

##Обзор 

Данный плагин предназначен для встраивания в страницы динамических моделей, симуляторов процессов, визуализации 
данных и моделей, написанных на языке программирования Оберон-07. 
Оберон-07 - очень красивый и лаконичный язык программирования, синтаксис которого можно освоить за несколько дней.
Это позволяет быстро разрабатывать модели и визуализацию моделей непрофессиональным программистам.    
Оберон-07 - результат десятилетий труда Никлауса Вирта - известного ученого, специалиста в области информатики. и его 
помощников.  
 
Все торговые марки принадлежат их законным владельцам

###Детали

В данном плагине код Оберон-07 компилируется в JavaScript, что позволяет использовать его для создания и визуализации моделей прямо 
на странице с другой информацией. Автор компилятора - Vladislav Folts. Автор также предлагает свой язык 
программирования Eberon, который Вы также можете использовать.      

####Варианты использования. 
  - обучение программированию и алгоритмам школьников и студентов
  - создание симуляторов производственных, складских, торговых процессов
  - написание вспомогательных программ для тестирования сотрудников  
  - демонстрация алгоритмов и моделей в исследованиях  
  - динимическая визуализация математических моделей и процессов 
  
Основное преимущество - использование очень простого, но в то же время мощного языка программирования, который 
позволит сосредоточиться на решаемой задаче, а не на освоении синтаксиса и множества библиотек.  

Доступен сайт с различными моделями на языке Оберон-07.<br>
https://modela.online

###Предупреждение
Внимание! 
Для сохранения кода программы на языке Oberon-07 на странице, необходимо иметь права на редактирование страницы 
(и редактировать сам элемент макроса на странице)! В противном случае изменения не сохранятся! Это удобно, если Вы 
не хотите, чтобы Вашу модель кто-то изменил. но хотите позволить пользователям "поиграться" с моделью, меняя данные и 
код в ней.     

###Известные проблемы

Не нужно добавлять более одного такого макроса на страницу - работает только один. 

###Инструкция
Макрос может быть в строен в любую страницу. 
Сначала нужно проверить, что стоит нужный язык программирования - Oberon-07 или Eberon.
Панель "OPEN SOURCE CODE" по умолчанию открыта - в ней можно писать свой код. Ваш код должен содержать модуль Init.
Из Вашего кода доступны модули Math (математические операции), Strings (работа со строками), Log (логгирование) и 
Draw (отрисовка). По желанию можете добавлять свои модули. Например. это можно сделать просто описав другой модуль выше
модуля Init.  

После написания кода можете запустить компиляцию кода по команде Compile. Она скомпилирует код из Оберон-07 в код
JavaScript. Если при этом раскрыта панель "OPEN COMPILE CODE", можно увидеть результат компиляции. 
Запуск кода запускается командой "Run". Можно сразу скомпилировать и запустить код по команде "Compile & Run".  

Проще начать обучение с разбора простых экземпляра кода на сайте modela.online.   

Для того чтобы Ваш код сохранился на постоянной основе, необходимо иметь права н редактирование страницы. 
Сначала скопируйте код, который хотите сохранить, в буфер обмена. Зайдите в режим редактирования страницы. 
В настройках элемента данного макроса найдите поле для вставки кода. Можете также написать комментарий в макросе.     

Для получения расширенной помощи по языку Оберон-07 или по другим диалектам языка Оберон обратитесь к источникам,
доступным в меню "OPEN HELP" на странице.   

Удачных экспериментов!

##Overview

Use cases:

Major features: