
Первоочередное
- в названии версии SNAPSHOT
- образец по дефолту
- категория плагина и поиск по категориям?
- пройтись по методичке подготовки релиза от атлассиан

Вторая очередь

- ссылки на образцы кода прямо в хелпе
- добавление новых модулей (локальных/глобальных?)
- мануал по доступу к API Confluence (русск / англ) ?
- несколько интересных примеров на английском языке
- пример модуля общения с конфлюенсом или другим сайтом?
- видео
- благодарности

Отдаленное будущее

- ссылки на компиляторы другие?
- модуль общения с конфлюенсом
- модель общения с жирой

