
- регулирование размеров панели отображения
- ссылки на образцы кода прямо в хелпе
- категория плагина и поиск по категориям?
- сворачивание панелей редактирования кода (для админа?) и хелпа
- красивее все сделать
- добавление новых модулей (локальных/глобальных?)
- лицензия чтоб попала в ресурсы
- мануал (русск / англ) ?
- 4 библиотеки Ивана Денисова - под лицензией - какой?
- красивый логотип
- русское описание и перевод (англ) плагина для atlassian market
- несколько интересных примеров на английском языке
- лицензии Ивана в базовых модулях?



- описание плагина красивое
- видео
- красивые скриншоты
- благодарности
- пройтись по методичке подготовки релиза от атлассиан
- пример модуля общения с конфлюенсом или другим сайтом?


ВТОРОСТЕПЕННОЕ

- ссылки на компиляторы другие?
- модуль общения с конфлюенсом
- модель общения с жирой

