
- пройтись по методичке подготовки релиза от атлассиан
- категория плагина и поиск по категориям?
- образец по дефолту

- ссылки на образцы кода прямо в хелпе
- добавление новых модулей (локальных/глобальных?)

- мануал (русск / англ) ?
- русское описание и перевод (англ) плагина для atlassian market
- несколько интересных примеров на английском языке

- пример модуля общения с конфлюенсом или другим сайтом?

- описание плагина красивое
- видео
- красивые скриншоты
- благодарности
- лицензии Ивана в базовых модулях?
- красивый логотип
- 4 библиотеки Ивана Денисова - под лицензией - какой?

ВТОРОСТЕПЕННОЕ

- ссылки на компиляторы другие?
- модуль общения с конфлюенсом
- модель общения с жирой

