- красивее все сделать
- категория плагина и поиск по категориям?
- ссылки на образцы кода прямо в хелпе
- регулирование размеров панели отображения
- сворачивание панелей редактирования кода (для админа?) и хелпа
- добавление новых модулей (локальных/глобальных?)
- модуль общения с конфлюенсом
- модель общения с жирой
- красивый логотип
- описание плагина красивое
- написан что товарный знак Оберон принадлежит ... кому?
- видео
- красивые скриншоты
- 4 библиотеки Ивана Денисова - под лицензией MIT
- благодарности
- русское описание и перевод (англ) плагина для atlassian market
- несколько интересных примеров на английском языке
- лицензии Ивана в базовых модулях?
- мануал (русск / англ) ?
- лицензия чтоб попала в ресурсы
- пройтись по методичке подготовки релиза от атлассиан

ВТОРОСТЕПЕННОЕ

- ссылки на компиляторы другие?

