
- автоматическое подключение базовых модулей
- ссылка на документацию (русск и англ + немецкую?)
- категория плагина и посик по категориям?
- регулирование размеров панели отображения
- сворачивание панелец редактирования кода (для админа?) и хелпа
- добавление новых модулей (локальных/глобальных?)
- модуль общения с конфлюенсом
- модель общения с жирой
- красивый логотип
- описание плагина красивое
- написан что товарный знак Оберон принадлежит
- видео
- красивые скриншоты
- 4 библиотеки Ивана Денисова - под лицензией MIT
- благодарности
- русское описание и перевод (англ) плагина для atlassian market
- ссылки на компиляторы другие?
- несколько интересных примеров на английском языке
- ссылки на исходники базовых модулей (с лицензией Ивана? )


