
- образец по дефолту
- ссылки на образцы кода прямо в хелпе
- русское описание и перевод (англ) плагина для atlassian market
- пройтись по методичке подготовки релиза от атлассиан
- лицензии Ивана в базовых модулях? - 4 библиотеки Ивана Денисова - под лицензией - какой?
- категория плагина и поиск по категориям?

- добавление новых модулей (локальных/глобальных?)

- красивый логотип
- мануал (русск / англ) ?

- несколько интересных примеров на английском языке

- пример модуля общения с конфлюенсом или другим сайтом?

- описание плагина красивое
- видео
- красивые скриншоты
- благодарности



ВТОРОСТЕПЕННОЕ

- ссылки на компиляторы другие?
- модуль общения с конфлюенсом
- модель общения с жирой

